То что надо сделать и что сделано:
1. Дизаин и макеты - done
2. Верстка HTML & CSS - done
3. Создание БД + наполнить базу тестовыми данными - done
4. Создание структуры файлов и папок - done
5. Подключиться к БД  - done
6. Сделать регистрацию(добавление пользователя в БД) - done
7. Сделать авторизацию пользователя - done
8. На странице вывести форму не используя никаких плагинов к примеру форма для подписчиков - done
9. Сделать обработчик для формы подписчиков с помощью ajax - сделано и он работает, но к сожалению с перезугрузкой +-
10. Результат сохранить в кастомной таблице(таблицу можно создать вручную через phpmyadmin) - done (реализована через phpmyadmin)
11. После успешного  сабмита вывести результат формы в произвольном виде выше или ниже формы в виде табличке, как вариант. Для красоты используй бустрап. - done
12. После перезагрузки страницы результат формы также должен выводиться - done
13. Верхний банер и тайтл =  feture image & title поля в админке соответсвенно +-
14. Flexible content шаблоны реализовать с произвольным текстом Lorem Ipsum и любой картинкой +-


Иструкция для пользования:
1. При входе на сайт, следуйте инструкции заданой на кнопке
2. Авторизируйтесь или зарегистрируйтесь (при регистрации после нажатие кнопки "Зарегистрироватся", выдаст сообщение "Пользователь добавлен" и дальше не пойдет. Поэтому после регистрации нажимайте кнопку "Авторизация" и введите данные, которые вы вели при регистрации и нажмите войти)
3. После авторизации, нажмите на кнопку "Подписатся", но поскольку ajax реализовать без перезагрузки, то после нажатие кнопки перезагрузите страницу и тогда запрос сработает и вы подпишитесь (заранее простите за отстутствие перезагрузки)
4. Таблица с пользователем, который подписался, будет отображена внизу кнопки
5. Flexible content шаблоны отображенны еще ниже
6. При выходе из профиля нажмите на поле в меню, где поставлено имя пользователя, вам переправит на чистый фон, со строкой с ссылкой на главную страницу. Нажмите на нее и вас перенаправит на страницу сайта
7. БД прилагается 


Структура папок и файлов
index.php - главная страница приложения
/configs - все конфигурации для приложения:
	db.php - подключение БД
	settings.php - базовые настройки сайты
/chast_site - разделение составляющих сайта
	shapka.php - шапка сайта
/images - картинки проекта
/modules - храним функциональные блоки приложения:
	Подписка
	add_subscribe.php - вывод сообщений
	Кнопки подписки
	subscribe.php - вывод пользователей
/сss
	/style.css - стилизация приложения
	/main.css - бутстрап
	/normalize.css - бутстрап
/js
	/script.js - отвечает за скрипт подписки
/login.php - авторизация пользователя
/registr.php - регистрация пользователя
/vihod.php - страница выхода из профиля


